Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen
Helaena.
Mijn excuses voor het storen.
Heb je al iets gehoord van mijn moeder?
-Nee.
Ik verwacht ook pas iets te horen als...
Heeft Aemond je verzocht
met hem ten strijde te trekken?
Dat had heer Corlys al verwacht.
Als meisje wilde ik dolgraag vliegen...
maar als ik nu...
Als ik nu bij Droomvier ben...
dan...
Dan wordt het me te veel.
Ik vermoed dat dat ook
voor onze vader gold.
Hij had draken afgezworen
in ruil voor een vrediger leven.
Hij weigerde zich te laten veranderen.
Ben je van mening
dat de draken ons veranderen?
Jij hebt nu veel draken.
Heeft dat feit je niet veranderd?
Nee.
Ik weiger te veranderen.
Ik wil alleen maar dit conflict beëindigen
en de orde herstellen.
Helaena.
Zuster. Ik vermoed...
dat jij een Dromer bent.
Dat je...
dingen ziet.
Soms vang ik ergens een glimp van op.
Het is niet altijd duidelijk waarvan.
Wat heb je als laatste gezien?
Een grijze merrie.
En Daemon? Heb je hem al eens gezien?
De Winterwolven dan.
Of Stortstede?
Zullen we Ormund Hoogtoren verslaan?
-Dat weet ik niet.
Weet je dat niet
of weiger je het te zeggen?
Je zus kun je iets weigeren.
maar je koningin niet.
Vertel me wat je weet.
Zeg dat er geen fout is gemaakt.
Dat ik zal zegevieren.
zoals de goden wensen. Vertel het me.
Moeder.
Ik zei toch dat ik zou komen.
indien mogelijk?
Hebben ze je niet gevangengenomen?
Je zuster wel.
Ik heb me verborgen gehouden
en ben ontsnapt.
Het was zo slim van je
om je hier ongezien schuil te houden.
Ik dacht dat iedereen me
in de steek had gelaten.
Hoe kan ik nu...
mijn beste. waardigste zoon
in de steek laten?
De stad is veroverd. Aemond.
Jij bent alles wat me nog rest.
Het was een lange. gevaarlijke reis.
Een bed zou me goed doen.
En Aegon?
Aegon is hoogstwaarschijnlijk dood.
Ik heb mijn best gedaan.
Ook voor jou.
Maar ik heb je teleurgesteld. Aemond.
-Nee.
Ik was te jong.
-Niet waar.
Ik was nog maar een kind.
Dit is het moment
waarop ik je een zoon schenk.
Aemond.
Wat heb je gezien?
Open de poort.
Ze zijn overgestoken.
Hoeveel man?
-20.000. Ze zijn er over twee dagen.
Dus die onbenullige maar ambitieuze Dornse
vriend van je is voor niets gestorven.
Dat doet er niet toe. Ik heb nu iets
wat dat wicht op haar knieën zal dwingen.
Wat dan?
Mijn prins.
-Uit de weg.
Waar is ze? Waar is Rhaena?
We laten hoffelijkheid dus achterwege.
-Is ze hier?
Ze is vertrokken.
vlak nadat ik jou had ingelicht.
Ik kon haar niet tegenhouden.
-Je had haar kunnen ketenen en opsluiten.
Denk je echt dat het zo makkelijk is
om een drakenrijder ergens toe te dwingen?
Ze brengt mij ook in gevaar.
-Ze had beloofd zich gedeisd te houden.
Heel de Vallei heeft het
over een drakenrijder.
Over een meisje dat te midden
van de netels en de schapen woont.
Ik ben hier klaar mee.
Ik kan beter de koningin inlichten.
-Nee.
Zo ontkom je niet aan de wraak
van Rhaenyra. Geef me één dag.
Alsjeblieft.
Ze reist van hot naar her
om Vhagar op te sporen.
Ze is gezien nabij Schoonmarkt.
dus ik ga ervan uit...
We liggen zeker twee dagen achter
op Aemond.
Ik ben deze eindeloze zoektocht
meer dan beu.
Het voelt alsof Rhaenyra me straft.
of me in elk geval op afstand wil houden.
Ze spant ons voor haar karretje.
Ik vroeg me af
of ik u iets mocht vragen. vrouwe.
Mijn vader wenst dat Alyn en ik
worden erkend als Velaryons.
De koningin heeft dat geweigerd.
Je weet hoe ze over me denkt
sinds de Geul.
Ik vrees dat mijn mening
haar niet zal overtuigen.
Die van je vader. wellicht?
Vanwaar die plotse interesse
in familienamen en titels?
Ik begrijp je frustratie. maar een draak
is toch beter dan een adellijke benaming?
Als een van ons ooit gaat trouwen...
Als een van ons ooit
een adellijke dame het hof wil maken...
Dus je broer heeft het je reeds verteld?
Is dat Vhagar?
Nee.
Ontsnappen leek mij onmogelijk...
maar ser Adriaan blijkt ons
nog steeds trouw te zijn.
Hij heeft me naar een geheime poort geleid
en ik had genoeg goud voor paarden.
We hebben getracht de paden te vermijden.
maar het bos was vaak onbegaanbaar.
Het stikte er van de wildelingen.
Ik heb mijn leven aan hem te danken.
Ondanks alles is hij ons trouw gebleven.
Hij heeft zijn leven voor me geriskeerd.
Hij is een...
Heb ik je beledigd?
Nee.
Jij bent alles wat me nog rest.
Hier is hij dan.
Mijn beschermer en gids. ser Adriaan.
Uwe genade.
Blijkbaar ben ik u mijn dank verschuldigd.
Ik heb me eenvoudigweg laten leiden
door mijn geweten.
De koningin-weduwe
werd schandelijk behandeld.
Aemond.
Het spijt me. moeder...
maar deze plek herbergt geheimen
die ik een vreemde niet kan toevertrouwen.
Daar ben je dan.
Net op tijd voor het avondmaal.
Volgens de maesters is
het vet van vee goed voor je botten.
Al vraag ik mij af hoe een glibberige
substantie als deze nu gezond kan zijn.
Proef gerust de wijn. heer Corlys.
Het houdt de misselijkmakende geur
van deze plek op afstand.
Wat ben je van plan. Hoogtoren?
Is dit soms mijn laatste maal?
Nog één duivenpastei
voor ik onthoofd word?
Integendeel.
We hopen nog lange tijd
van uw aanwezigheid te genieten.
U zult nog uitstekend van pas komen
tijdens deze onderneming.
Als wat? Een gijzelaar?
Is de koningin zo zachtaardig...
dat ze haar kroon zou opgeven
voor haar Hand? Ik dacht het niet.
De Velaryons. daarentegen...
Nu wij hun heer hebben. zullen ze
Koningslanding niet durven betreden...
en zonder hen
zal de stad zichzelf langzaam verteren.
Maar wat hebben we daaraan
als de Winterwolven voor onze poort staan?
Weet u...
Ik ben steeds vaker geneigd
om mijn dieet te beperken...
tot het plantenrijk.
Net als het volk van Naath.
Als deze les voorbij is...
-Wat ziet u eigenlijk in ze?
In dat Targaryen...
tuig.
U bent een bereisd man.
U hebt de wonderen der wereld aanschouwd.
Waarom zou u een verbond aangaan
met die onbenullige bruten?
Uw vrouw was natuurlijk een van hen.
Haar lot was vrij voorspelbaar.
Nu u hebt gezien wat ze
met hun eigen vlees en bloed doen...
Ik wil terug naar mijn cel.
Zoals u wenst.
O. heer Corlys. Voor u gaat...
Hij is uitermate goedgeluimd.
Alsof hij op het punt staat te zegevieren.
Nu hij heer Corlys heeft gegijzeld...
-Is dat zijn grote troef?
Wat doet de situatie in Koningslanding
ertoe nu er een leger nadert?
Ik hoor de koning te zijn.
Wat voor heerser ben ik?
Hoor ik lijdzaam toe te kijken
hoe die gek ons de dood injaagt?
Samen met al onze mannen?
Er is geen ontkomen meer aan.
Sommige mannen dromen van eeuwige roem.
Ze hopen te ontkomen aan het lot
dat elk van ons wacht.
Ik vind het heel erg.
Van je vriend.
Hij verkoos tot stof te vergaan.
Ik kan het bevel tot overgave geven.
-En dan?
Rechtstreeks naar de galg lopen?
Je zou kunnen vluchten met Tessarion.
Zonder jou...
-Zou hij eenvoudigweg doorgaan.
Waar zou ik heen kunnen?
Wie zou een koning steunen
die zijn eigen mannen heeft achtergelaten?
Onbeduidendheid deert mij niet. Gwayn.
Wat mij betreft
mag Rhaenyra haar kroon houden.
Het is schandelijk.
Men komt in opstand tegen mij.
Ik word uitgescholden op straat.
Mijn eigen dochter heeft een walgelijk
goedje aangetroffen voor onze deur.
Wat wilt u dat ik daaraan doe?
Mijn koningin. met alle respect...
U hebt mij in ieders bijzijn
verantwoordelijk gehouden...
voor de financiële problemen
van de stad. Ik...
En wat hebt u gedaan om die te verhelpen?
-Welke oplossingen resten mij nog?
Ik heb een belasting
voorgesteld. tevergeefs.
Ons goud verdwijnt
net zo snel als het binnenkomt.
Het lijkt wel alsof ik hier ben
om als zondebok te dienen.
Is er nieuws van heer Corlys?
Uit Harrenhal?
En Daemon?
-Die is afwezig.
De prins heeft zich
op zijn eigen missie gestort.
Hij schijnt voor dageraad
vertrokken te zijn.
De Rivierlanders zijn
over één dag bij Stortstede. uwe genade.
De Velaryon-troepen arriveren morgen.
-Ik heb een reputatie hoog te houden.
Als de onderneming
van ser Adriaan geslaagd is...
dan rest ons nog de kwestie van Harrenhal.
-Verover het maar gewoon.
Uwe genade?
Keer terug naar de Tweeling
en leid uw troepen naar Harrenhal.
Dat doe ik maar al te graag.
Als Aemond dood is. is dat fijn. maar zorg
dat hij daar nimmer kan terugkeren.
Mijn koningin.
We hebben iets vreemds gezien.
Vhagar?
-Nee. Schapendief.
In de Rivierlanden.
boven de oevers nabij Schoonmarkt.
Merkwaardig. Normaal is hij...
-Uwe genade. hij heeft een rijder.
Een nieuwe rijder?
-Dat weet ik niet.
We hebben hem achtervolgd.
maar zijn hem kwijtgeraakt.
Had u echt geen twijfels bij het hoofd
dat Daemon u heeft geschonken?
Hij was in de Rivierlanden. hield vol
dat de rijder van Schapendief dood was...
en nu is hij opeens
zonder enige verklaring verdwenen.
Hij is eerder betrapt op liegen. maar...
-Hij is tot ergere dingen in staat.
Het zit hem al tijden dwars
hoe u uw macht gebruikt.
Hij is onstuimig en ongeduldig.
Wie weet wat voor geheim verbond
hij heeft gesloten?
Hij heeft gezworen dat hij mij zou dienen.
Ik weiger te geloven dat hij juist nu...
-Mijn excuses.
Uwe genade...
Is er iets waartoe u Daemon
oprecht niet in staat acht?
Haal ser Addam.
De hitte van de Volantijnse zon
geeft de druiven hun zoete smaak.
Als u denkt dat Volantijnse wijn mij
soelaas zal bieden. hebt u het mis.
Uwe genade. ik smeek het u. Vanuit
Maagdenpoel kunnen we naar de Rots varen.
Nee. het wordt Braavos.
Hoelang moeten we nog reizen?
Het is nog enkele dagen naar de haven.
Ik verzeker u
dat Braavos een stad is met veel cultuur.
Wellicht gaat u het zien
als een tweede thuis.
Waarde vrouw. waarvoor vluchten jullie?
Er nadert een leger
van duizenden mannen sterk.
Welk leger?
-Mijn dochter zag een rode vis op wit.
Huis Scaep.
-Wij gaan naar Maagdenpoel.
We moeten verder. Ik zou omkeren.
-Huis Scaep dient Rhaenyra.
Ze weten toch niet dat ik nog leef?
We kunnen niet via de weg reizen.
We moeten terugkeren naar Roekenrust.
-Nee. we zijn daar wellicht ontdekt.
Er nadert een leger
en we kunnen ons nergens schuilhouden.
Roekenrust heeft dikke muren.
Zijne genade kan zich daar schuilhouden
tot het leger van huis Scaep weg is.
Je bent vast uitgehongerd.
Het is een lange reis
vanuit Koningslanding.
Ja.
En een gevaarlijke. naar het schijnt.
Als de verhalen
over de Koningsweg waar zijn.
En hoe hebben jullie twee elkaar ontmoet?
Ze heeft mijn leven gered.
In wiens opdracht? Die van je heer?
Ik doe wat mij goeddunkt.
Aemond. ik begrijp nog steeds niet
wie deze vrouw is.
Ze is een vrouwe.
En een soort maester.
Zij zorgt momenteel voor het kasteel.
Ik heb besloten om hier te blijven
en dit mijn zetel te maken.
Je zetel?
-Kwam jij niet met hetzelfde voorstel?
Een nieuwe regeringszetel?
Rhaenyra heeft de troon
en maar liefst zes draken.
Zij is momenteel de heerser.
hoezeer dat ons ook tegenstaat.
Rhaenyra's drakenrijders
zijn slechts gewone burgers.
Ze heeft niet alleen ons huis.
maar ook de IJzeren Troon bezoedeld.
Ze heeft haar eigen ondergang
teweeggebracht.
Ze zal gegarandeerd falen.
Wij gaan hier onze eigen troon bouwen.
In de modder van de Rivierlanden.
Er breekt een nieuw tijdperk aan.
Een nieuwe stamboom
van onbezoedelde koningen.
We hoeven slechts geduld te hebben.
En jij. moeder...
Jij zult hier samen met ons wachten.
Je kunt nog van waarde zijn.
-Je moeder wil vast vertrekken.
Naar Oudstee. wellicht.
Dit klimaat bevalt haar duidelijk niet.
Ik ben het enige wat haar nog rest.
Ik heb Helaena nog.
-Nee.
Je blijft bij ons.
Het hout is op.
Ik laat me niet behandelen als een kind.
-Pas op met haar. Aemond.
Ze heeft kwaad in de zin.
-Ze is mijn vlees en bloed.
En dus onfeilbaar?
Ze heeft altijd geheimen gehad.
al waren die vaak alom bekend.
In mijn plan voor onze toekomst
komt jouw moeder niet voor.
Nu komt de waarheid boven water.
Je wilt me voor jezelf.
Ze gaat gehuld in mist.
Ze is hier om je kwaad te doen.
Je kunt die duistere gedachten
maar beter voor jezelf houden.
Die jongens van Targaryen
willen allemaal hetzelfde. hè?
Tom Wartong. is er nieuws?
Heer Scaep van Maagdenpoel heeft een leger
op pad gestuurd. Dat rukt snel op.
Hebben jullie Janos gezien?
Ik dacht dat hij bij jullie was.
Nee. Wat is hun bestemming?
-Ze komen naar Roekenrust...
maar gaan van dorp naar dorp.
Ze zoeken jullie vriend. de Lannister.
Het betreft het goud van de koningin.
Ze zijn er bijna.
dus ik zou maar snel vertrekken.
U moet uzelf aangeven. ser Tyland.
Dan vilt ze me levend.
Correct. maar dan vertrekt heer Scaep naar
Koningslanding en kunnen wij ontkomen.
Geef de koning aan mij.
We kunnen aan Scaep ontkomen.
Bent u nu echt zo dom?
Rhaenyra maakt jacht op u.
Zijne genade is niet veilig bij u.
Geef uzelf aan opdat hij kan vluchten.
-Hij of u?
Dat zou eerzaam zijn. Uwe genade...
-Nee.
Nee.
Bepaal zelf maar waar jullie heen gaan.
Red jezelf.
Ik weiger te vluchten.
-Dan sterft u. uwe genade.
Het zij zo. maar dan sterf ik niet
als voortvluchtige.
Niet als een vreemdeling
die onder het stof zit.
Niet met een pijl in mijn rug
of als een in het nauw gedreven vos.
Dit is absurd.
Ser Tyland. praat in op zijne genade.
Als ik hier een vuist maak...
word ik begraven als een koning.
Samen met mijn draak.
Ik weiger herinnerd te worden als de
koning die is afgeslacht door zijn broer.
Als de koning hier wil blijven...
dan blijf ik ook. Ik laat hem niet over
aan een leger dat hier voor mij is.
Weet u dit zeker?
In dat geval. heren...
rest mij nog maar één ding.
Mogen de Zeven jullie behoeden.
Laat u uw koning in de steek?
-Ik ben kreupel. ser Tyland.
Ik ben nederig genoeg om te erkennen
dat ik niet van waarde ben in een gevecht.
Maar als mijn koning mij zou opdragen
om te blijven...
Heer Larys spreekt de waarheid.
Wij zouden hier niets aan hem hebben.
Goed dan.
Het is mijn plicht om te zorgen
dat koning Aegon herinnerd wordt.
Dat zijn heldhaftige ondergang
wordt vereeuwigd in verhalen en liederen.
Uwe genade.
-Kom.
Blijf daar.
-Je had het beloofd.
Was weggebleven.
-Ze heeft het gehoord.
Blijf daar. Hij gehoorzaamt me niet meer.
Rustig. Caraxes. Gehoorzaam mij.
Wat hoop je hier te bereiken?
-Vhagar was hier. Ze was in de buurt.
Ze is reeds vertrokken.
-Dan achtervolg ik haar.
En wat als je haar vindt?
Ik dacht dat ik het kon. maar nee.
Ik kan geen leven leiden
zonder zij die van mij houden.
Wat hoop je te bereiken
door achter Vhagar aan te gaan?
Nou?
Ik hoop mijn schuld aan Rhaenyra
zo deels af te lossen.
Dan kan ik smeken om genade.
-Je zult sterven.
Dan is mijn schuld volledig afgelost
en ben ik vergeven als ik sterf.
Laat mij je dan helpen.
Alleen kun je Vhagar niet aan...
maar samen kunnen we wellicht zegevieren.
Waarom zou je dat aanbieden?
Ik had ook geen draak in mijn jeugd.
Wist je dat?
Mijn moeder is gestorven toen ik drie was
en mijn broer was diep in de rouw.
Ook ik was alleen. net als jij.
Ik had een betere vader moeten zijn.
Rhaena.
Leugenaar.
-Ik heb ze niet ontboden.
Je hebt je eigen dochter verraden.
-Nee. ik zweer het.
Ze weet nog niet wie je bent.
Laat hem achter. Ze zullen je neerhalen.
Rennen.
Ga.
Bereid je voor. wees alert.
-Rustig. Caraxes.
Hou je draken in bedwang.
-Wat heb je afgesproken met die rijder?
Ik laat me niet nog eens misleiden.
-Ik wilde je niet misleiden.
Vertel op dan.
-Hou je draken in bedwang.
Alsjeblieft. Rhaenyra.
Ze is zichzelf niet.
Rhaena?
Jij kunt het niet zijn geweest.
Dus zij was de rijder van Schapendief?
En dat heb je al die tijd geweten.
Dit is voorbij.
Aan de kant.
Uwe genade. zal ik...
-Help Daemon. Rennen. Snel.
Syrax. we vliegen weg.
Kom mee.
Nee.
Escorteer de koningin.
Ik maak er een eind aan.
Maak hem af. Caraxes.
Hij is prachtig. op zijn eigen manier.
Ik heb hem één keer eerder gezien.
toen ik een verzoek had voor de koningin.
Weet je waar hij me aan doet denken?
Aan honderden vlijmscherpe piemeltjes
die om aandacht strijden.
De koningin weigert momenteel
verzoeken aan te horen.
Dat is een vergissing.
-Dat ben ik met je eens.
Het stikt van de schurken
en boosdoeners in de straten.
Men durft 's avonds niet uit huis te gaan.
-Het is alleen in haar nadeel...
als het volk dat steun bij haar zoekt.
vreest dat ze hen de rug heeft toegekeerd.
Ik wil horen
hoe het je vergaat in de stad...
en of er anderen zijn die hun problemen
aan mij wensen voor te leggen.
Roep je jezelf uit
tot haar gevolmachtigde?
Iemand moet het doen. nietwaar?
Als zij er niet toe bereid is?
Ik kan hun problemen
aan haar voorleggen...
als ik merk dat ze wat inschikkelijker is.
Je bent veranderd.
Dit alles heeft je veranderd.
Mijn hart ligt bij de armen. zoals altijd.
Is dat zo?
Of doe je alleen maar alsof
om hier te kunnen vertoeven?
Kijk nou toch.
Je staat aan de voet van de troon
in een dure jurk...
en belooft de koningin
iets in te fluisteren.
Je handelt op een wijze
die je ooit verafschuwde.
Snap je niet dat ik nu mensen kan helpen
die niemand anders hebben?
Wat voor macht heb je hier daadwerkelijk?
Je kunt niets meer dan vleien en inpalmen.
Is dat de reden
waarom je me ontboden hebt?
Zodat iemand onder de indruk
van je zou zijn?
Dit was een vergissing.
Je kijkt vast op me neer.
-Je kunt gaan.
Nog een laatste goede raad. vrouwe.
Dit is niet jouw volk. Onthoud dat.
Binnen de muren van de adel
zal een hoer immer een hoer blijven.
Breng haar naar een vertrek.
Ik wil haar niet zien.
Aemond?
Moeder.
Die vriendin van je. Alys...
-Ze is geen vriendin.
Ze wil me hier niet hebben.
Als ik een afspraak in de weg sta...
-Nee.
Ik had niet moeten komen.
Ik vertrek wel. met jouw toestemming.
Ik ben blij dat je er bent.
Ik heb iets voor je.
Kruidenwijn.
Ik kan me nog herinneren
dat je nooit zonder kon slapen.
Alys vertrouwt je niet.
En wie vertrouw jij?
Ik...
Ik heb geprobeerd Aegon te vermoorden.
Dat weet ik.
Mijn lieve...
dwaze jongen.
Uwe genade.
Nee. blijf.
Ze smeekte me om het geheim te houden.
Ik wilde haar slechts beschermen.
-Waartegen? Wie denk je dat ik ben?
Jij bent mijn vrouw...
en zij is mijn dochter.
die ik lange tijd verwaarloosd heb.
Ging het haar in dit alles niet
om onze genegenheid?
Ik heb die schedel
wel honderd keer bekeken...
in de veronderstelling
dat het de moordenaar van mijn zoon was.
Het spijt me. maar ik hoop dat je beseft
dat ik niet tegen je samenspande.
Ik heb getracht
om het juiste te doen. Rhaenyra.
Alsjeblieft.
Het is al laat.
Het spijt me.
Van Jaes.
Je had koningin kunnen worden.
-Genoeg.
Je kunt een frisse start maken.
Nog meer Hoogtoren-loyalisten.
Licht de biechtheren in.
Ser Alyn.
Dit is hier voor u achtergelaten.
Alys.
Idioot.
Dit...
Hij probeerde Rhaena
in bescherming te nemen.
Hij heeft gelogen. Ik had gelijk.
-Maar hij heeft mij niet verraden.
Hij wilde zijn dochter ook niet verraden.
-Deze keer niet. nee...
maar toont dit niet aan dat hij bereid is
om u te misleiden als hij dat nodig acht?
En dat geldt niet voor jou?
Ik heb in uw belang gehandeld.
-Je wilt mij tegen hem keren.
Je smeert me honing om de mond
en fluistert me in mijn oor.
Je wilt mij jouw evenbeeld maken.
-Mijn evenbeeld?
Heb ik u dan ooit aangeraden
om anders te handelen dan Viserys?
Wilde u zijn voorbeeld niet volgen?
Juist. maar wat heeft zijn filosofie
mij opgeleverd?
Vrede? Voorspoed?
De dankbaarheid van mijn onderdanen?
Mijn vader was geen Dromer...
maar zijn hele leven was wel een droom.
Houd hoop.
U staat op het punt
een belangrijke zege te behalen.
Uw onzekerheid zal binnenkort
uit de wereld worden geholpen.
Uw tegenstanders
zullen het onderspit delven.
Zelfs Aemond is nagenoeg verslagen.
U zult hierna
nog vele jaren regeren als koningin.
Net als de kinderen van uw kinderen.
U moet nog even volharden.
Vind je mij waardig?
Op dit moment. mijn koningin...
Rhaenyra...
ben ik daar nog nooit
zo zeker van geweest.
Nog één laatste gevecht. ser Tyland.
Uwe genade.
We eisen dit land op in naam van Rhaenyra.
koningin der Zeven Koninkrijken.
Leg jullie wapens neer en bereid jullie
voor om haar trouw te zweren.
Uwe genade?
Wenst u toch te vluchten?
Wij geven ons niet over
aan de valse koningin.
Ben jij dat. Tyland Lannister?
Je koningin is naar je op zoek.
Vertel ons waar het goud is
en dan mag je je oren houden.
Aanschouw.
Ik ben Aegon Targaryen.
De rechtmatige erfgenaam van Viserys.
De zesde koning van de Andalen
en de Rhoynar en de Eerste Mensen.
Ik ben gezalfd door de Hoge Septon
in het licht van de Zeven...
en in hun licht sta ik nu voor jullie.
Als jullie mij vellen.
zal de Vreemdeling mij wreken.
Dan zal het zwaard der Krijgsman
zijn oordeel over jullie vellen.
Ja. Ja. lafaards.
Trek jullie maar terug.
Nu zien jullie me voor wie ik ben.
Mijn wraak is meedogenloos.
rechtvaardig en glorieus.
Zonnevier?
Zonnevier...
Rennen. Red jezelf.
Dat bier is niet slecht.
Ik dacht al dat u het lekker zou vinden.
Sinds ons vorige treffen heb ik vernomen
dat er iets schandelijks is gebeurd.
Volgens mijn fluisteraars
heeft Daemon Targaryen u geslagen.
Op straat.
In het bijzijn van het gewone volk.
Een onaanvaardbare belediging
voor iemand met uw aanzien.
Anderzijds is zoiets wel te verwachten
van dat volk.
Ze had me wel gewaarschuwd
dat ik de stad niet in mocht.
Belachelijk. Elke man
heeft behoefte aan voedsel en drank...
maar klaarblijkelijk zien Rhaenyra en
haar aanhang u slechts als een hulpmiddel.
Als iets om te gebruiken
en af te straffen.
Ik zie u daarentegen...
voor wie u daadwerkelijk bent.
De vorige keer zei u...
dat u me een heer zou kunnen maken.
En een kasteel zou kunnen geven.
Honingholt.
Honingholt?
Honingholt is onbeduidend.
Het lijkt erop dat Driftmark
binnenkort geen heer meer zal hebben.
Heer der Getijden.
Wat zegt u daarvan?
Niemand zal u nog bespotten...
als ze u zien voor wie u bent.
Nee.
Ze zullen branden.
Vertaling: Tom Schulze
Iyuno
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm